某天，丰川祥子听说世界上存在一座神奇的高塔，于是中二病发作的祥子决定立刻启程前往这座塔。。。


### MOD 简介

添加了BangDream企划中，Ave Mujica 乐队所属的角色——丰川祥子。

祥子拥有75张标准卡牌，以及独有的，存放于额外卡堆的音乐牌32张。

本MOD添加了5个新事件、一个终幕boss以及10+专属遗物。

### 机制介绍

祥子可以在精英战与Boss战中收集音乐牌。音乐牌在战斗中存放在独立卡堆“歌单”中，通过卡牌效果可以从歌单中抽牌，达成条件即可触发演奏获得特殊效果。

另外，祥子在普通战斗中，也可能遭遇到意想不到的事件。

### 后续计划

- 优化表现效果
- 添加前辈乐队boss战
- 总之有点子的话就会更新

### 已知问题

- 如果与爱音MOD同时启动，爱音MOD必须放在其依赖 “Act like it” 的下面，否则启动器不能正常工作。

### 其他

欢迎进群812641481一起玩呀，意见或建议，点子都可以往里丢。

正在进行：生活质量更新，改善手感、特效与音效

随着动画Ave Mujica的播出，本mod可能出现较大幅度的变化（总之先画个饼在这里）

### 仓库信息

单人开发，本地仓库，github版本不定期推送！

### 更新日志
- 【1.1.0】
  - 修复遗物【CryChic】无法正确瓶装音乐牌的问题
  - 修复了卡牌【拒绝的刺】会错误计算已经死去怪物的问题
  - 修复了最终boss死后无法正常结算的问题
  - 现在安可曲安可音乐牌的演奏不会计入下一回合，且结算优先于姿态转换
  - 现在心流姿态不计入转换次数，且通过卡牌效果进入时也会清空心流槽
  - 修改了很多卡牌与机制（真的很多！）
  - 会保持更新，但是摸鱼好爽~
  - 好想看颂乐人偶好想看颂乐人偶好想看颂乐人偶好想看颂乐人偶好想看颂乐人偶好想看颂乐人偶

- 【1.0.10】
  - 修复【乐队运营】、【话题炒作】在同时演奏多首音乐时被重复触发的问题。
  - 修复心脏战斗后错误触发事件的问题。
  - 新增一场隐藏Boss战
  - 增加了一些特效
  - 改了一些卡牌，但是我不记得了（
  - 即将修改很多卡牌


- 【1.0.9】
  - 修复【心流：假面】的效果只能触发一次的问题
  - 修复选牌器特定情况下会触发不休陀螺的问题
  - 复权取消自动降低层数，但是现在对非AveMujica所属的音乐效果减半
  - 【睦】、【海铃】、【喵梦】效果回调

- 【1.0.8】
  - 尝试修复了联机mod（SpireTogether）中，队友事件战斗时无法初始化牌堆的问题（单人测试对比前后确实没问题了，不知道联机实战会不会出问题）
  - 【初华】现在会在战斗开始时提供闪耀
  - 【睦】现在会在战斗开始时，提供特别援助
  - 【海铃】、【喵梦】现在会在每回合开始时提供复权
  - 卡牌【最初降临之人】现在会在每回合开始时提供复权
  - 卡牌【渐入佳境】现在只会对创作、演奏两种姿态生效
  - 最终boss战斗现在是可选的

- 【1.0.7】
  - 心流转化的阈值下调为3
  - 复权现在对所有音乐牌生效，但回合结束时，本回合的每次演奏会导致复权层数下降
  - 修复【音符洪流】升级后成长数值不正确的问题
  - 修复了选牌器在特定情况下可以无限选择的问题
  - 新增boss战bgm
  - 遗物【键盘玩具】的效果修改，详情见游戏
  - 音乐牌【Ether】调整为消耗
  - 音乐牌【Symbol：Fire】效果修改，详情见游戏
  - 音乐牌【Symbol：Earth】效果修改，详情见游戏
  - 音乐牌【迷星叫】效果修改，详情见游戏
  - 卡牌【贵族修养】调整为每三次演奏抽一张牌
  - 卡牌【笑容管弦乐】提供金币时，现在会显示特效
  - 卡牌【探寻光明】提供的复权现在调整为2/2
  - 卡牌【最初降临之人】提供的复权现在调整为3/5
  - 卡牌【才华横溢】效果修改，详情见游戏

- 【1.0.6】
  - 新增【心之壁】伤害显示，新增【回旋镖】剩余次数的显示
  - 修复【影色舞】造成的伤害不会被正确加成的问题
  - 修复【心之壁】伤害结算不正确的问题
  - 修复遗物【便携音响】说明文本不正确的问题
  - 修复【成员入侵】事件中，SL会导致卡牌奖励变化的问题

- 【1.0.5】
  - 修复特定情况下【KillKiss】不提供力量的问题
  - 修复【Ether】不能正确减费的问题
  - 修复boss血量不正确的问题

- 【1.0.4】
  - 修复了【遥远的回忆】效果与描述不符的问题
  - 修复了部分怪物多段攻击的攻击次数与意图不符的问题
  - 修复了音乐牌造成伤害时，可能会无视无实体的问题
  - 优化了部分卡牌的描述
  - 卡牌【情报收集】判定成功时，不再使心之壁层数下降
  - 卡牌【一丘之貉】的伤害调整为14/18，每位队友提供的格挡改为4/5
  - 卡牌【音符洪流】的伤害成长现在由整场战斗调整为单一回合。
  - 修复了卡牌【世界观】描述与实际效果不符的问题
  - 下调了【素世】与【海铃】的伤害

- 【1.0.3】
  - 调整了最终boss的机制与行动逻辑
  - 卡牌 【分崩离析】的DeBuff现在持续两个回合
  - 卡牌 【协同排练】的伤害调整为6/8，队友加成调整为1/2
  - 卡牌 【探寻光明】的伤害调整为15/20
  - 卡牌 【月笑夜】被复权加持时的额外伤害调整为3/4
  - 卡牌 【渐入佳境】的伤害调整为5/8
  - 卡牌 【烈火重生】的费用调整为2/1，可选择卡牌的数量固定为1
  - 音乐牌 【Ave Mujica】与【黑色生日】现在会在升级/移除效果生效后，永久移除自身。
  - 添加了胜利动画
  - 修复了【歌单】按钮在不同分辨率下，显示位置与实际位置不符的问题
  - 修复了与【绝冰的勇者】一同启动时，选牌器无法正常工作的问题

- 【1.0.2】
  - 取消【烈火重生】的强制选择
  - 修复了最终boss闪退问题
  - 修复了【古老面具】错误触发的问题

- 【1.0.1】
  - 修复了【隐秘思想】升级后说明不正确的问题。
  - 修复了Config页面关于boss的选项描述不正确的问题。

